checklist Teste Loja


### Cabeçalho Desktop
-> Redirecionamento Redes Sociais (personalizado)
-> Campo de busca (quando retorna resultado e quando não tem resultado)
-> Logo (redirecionamento home)
-> Ícone entrar/cadastro
-> Minha Conta
-> Logout
-> Icone carrinho de compras e indicador de quantidade (ao passar o cursor via desktop, mostrar as opções finalizar compra e ir para o carrinho)
-> Categorias e subcategorias
-> Btn Fechar menu em modo responsivo
Obs.: Subcategorias não estão sendo listadas em modo responsivo. 

### Itens da Home

### Rodapé
-> div que antecede newsletter (logo ou texto)
-> div newsletter (input, placeholder, btn)
-> div rede sociais
-> Dados institucionais
-> div dados da empresa
-> logo jn2
-> dados da empresa

### Visitar produto
-> Via Home 
-> Via Categoria
-> Via Resultado de Busca
-> via Carrinho de Compras link nm produto

-> No início na section, link de direcionamento sobre página(s) anterior(es) e atual. (só desktop)
-> Imagem : Opção para ampliar, deslizar sobre mais de uma imagem cadastrada. (mobile abre a imagem, mas, não há opção de sair)
-> SKU do produto
-> Nome do Produto
-> Descrição Curta
-> Informações de Preço: Preço do Produto e promoções incidentes no preço
-> Quantidade: Texto, input de alteração e opção de adição e subtração para quantidade (só desktop)
-> Botão Comprar
-> Adicionar Favoritos (Condicionado parametrização do back-end)
-> Cálculo de Frete: texto, input e botão de cáltulo (só desktop)
-> Descrição Completa
-> Avaliar Produto: título e texto introdutório, texto e input referente nota, nome, título e comentário mais o botão de envio. (parametrizável e só desktop)
-> Produto relacionado (parametrização e só desktop)

### Categorias

### Carrinho de Compras
-> Acesso via ícone carrinho
-> Via Home (não habilitado btn comprar)
-> Via Categoria (depende de parametrização | Sistema > Configuração JN2 > JN2 > Página de Categoria > Habilitar módulo = sim)
-> Via Resultado de Busca (não habilitado btn comprar)
-> Via produtos relacionados
-> Ao visitar um produto

-> Barra de Progresso
-> Mensagem quando um item é adicionado ao carrinho (texto e opção fechar msg)

carrinho vazio
-> Título carrinho de compras vazio
-> Notificação de carrinho vazio - clique aqui para continuar comprando

carrinho cheio
-> Título
-> Btn Finalizar compra na parte superior
-> Btn Continuar Comprando
-> Tabela com as colunas imagem (img config), nome do produto (link) , preço unitário, qtde (campo editável) + link atualizar, subtotal, lixeira. (subtotal só desktop)
-> Link Atualizar valores (só desktop)
-> link Esvaviar carrinho (só desktop)
-> Cálculo de Frete (texto, input, btn cálculo)
-> Digite cupom/vale-presente (texto, input, btn cálculo)
-> Div subtotal, total e btn finalizar compra

### Finalize a Sua Compra
-> Acesso icone Carrinho de Compras quando há item no carrinho e está logado (só desktop)
-> Acesso via tela Carrinho de Compras e estando logado(ver parametrização) 

-> Barra de Progresso
-> Btn Continuar Comprando
-> Título e subtitulo
-> div boas vindas com nome e email e opção de logout
-> Div Endereço de Cobrança (texto mais input com endereço cadastrado mais a opção de definir novo endereço)
	-> Ao novo endereço é habilitado os campos: *Pais, *Nome, *Sobrenome, *Telefone, *CEP, *Endereço, *Numero, complemento, *Bairro, *Cidade, *Estado mais chekbox "salvar catalógo de endereço"
-> Div Endereço de Entrega: checkbox "enviar para o mesmo endereço de cobrança", se desmarcado habilita a opção de escolher outros endereços cadastrados, ou adicionar novo.
	-> Ao novo endereço é habilitado os campos: *Pais, *Nome, *Sobrenome, *Telefone, *CEP, *Endereço, *Numero, complemento, *Bairro, *Cidade, *Estado mais chekbox "salvar catalógo de endereço"
-> Div Forma de Entrega, lista título dos métodos de pagamento habilitado com preço e descrição.
-> Div Cupom de desconto (texto, input, btn)
-> Btn seguir avançar entre as colunas
-> Div Forma de Pagamento (lista os dados da forma de pagamento parametrizada)
-> Div Revisão do Pedido (tabela nm produto, qtde e subtotal, valor total, informação de frete, cupom (dinâmico), comentários.
-> Checkbox Receber Novidades
-> Btn Finalizar Pedido
-> imagem Ambiente Seguro
-> Btn Voltar
	
### Login/Cadastro


### Dados Cadastrais

### Minha Conta



### Favoritos 
-> Acesso quando Deslogado - primeiro login
-> Acesso quando Logado








